Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdemultimedia/kcmcddb.po
Languages: ko

source: Cache Locations
ko: 캐시 위치

source: Could not fetch mirror list.
ko: 미러 목록을 가져올 수 없습니다.

source: Could Not Fetch
ko: 가져올 수 없음

source: Select mirror
ko: 미러를 선택하십시오

source: Select one of these mirrors
ko: 이 미러 중 하나를 선택하세요

source: CDDB is used to get information like artist, title and song-names in CD's
ko: CDDB는 CD의 정보를 가져오는 데 사용됩니다.

source: freedb has been set to use HTTP for submissions because the email details you have entered are incomplete. Please review your email settings and try again.
ko: 전자 우편 정보가 없기 때문에 freedb에서 HTTP 프로토콜을 받아 들일 것입니다. 전자 우편 설정을 확인하십시오.

source: Incorrect Email Settings
ko: 잘못된 전자 우편 설정

source: CDDB Settings
ko: CDDB 설정

source: &Lookup
ko: 찾아보기(&L)

source: Mode
ko: 모드

source: &Cache only
ko: 캐시 전용(&C)

source: Only check in the local cache for CD information.
ko: CD 정보를 찾기 위해 지역 캐시에서만 검색합니다.

source: Cache &and remote
ko: 캐시 다음 원격(&A)

source: Check for locally cached CD information before trying to look up at remote CDDB server.
ko: 원격 CDDB 서버를 조회하기 전에 지역적으로 저장된 CD 정보를 확인하려면 선택하십시오.

source: &Remote only
ko: 원격 전용(&R)

source: Only try to look up at remote CDDB server.
ko: 원격 CDDB 서버만 검색합니다.

source: CDDB Server
ko: CDDB 서버

source: CDD&B server:
ko: CDDB 서버(&B):

source: &Transport:
ko: 전송(&T):

source: Type of lookup which should be tried at the CDDB server.
ko: CDDB 정보에서 찾을 방법을 선택하십시오.

source: Show &Mirror List
ko: 미러 목록 보이기(&M)

source: Port to connect to on CDDB server.
ko: CDDB 서버에 열결할 포트입니다.

source: &Port:
ko: 포트(&P):

source: Name of CDDB server which will be used to look up CD information.
ko: CD 정보를 찾을 CDDB 서버의 설정입니다.

source: &Submit
ko: 전송(&S)

source: Email address:
ko: 전자 우편 주소:

source: Submit Method
ko: 전송 방식

source: Server:
ko: 서버:

source: SMTP (Email)
ko: SMTP (전자 우편)

source: Port:
ko: 포트:

source: Reply-To:
ko: 답신 주소:

source: SMTP server:
ko: SMTP 서버:

source: Server needs authentication
ko: 서버에 인증이 필요합니다

source: Username:
ko: 사용자 이름:
